---
author: YouRecap
date: 2024-10-24
fonte: The Moon
titolo: Got Liquidated…….
---

Ecco la lista delle criptovalute citate con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin**: Intenzione di acquisto. L'autore ha posizioni in profitto e prevede che, una volta superati i massimi storici, il prezzo aumenterà ulteriormente.

2. **Pepe**: Intenzione di mantenere. Attualmente in pareggio, l'autore non prevede di vendere, ma di mantenere la posizione.

3. **Cardano**: Intenzione di mantenere. Anche se è in perdita del 20%, l'autore non menziona l'intenzione di vendere.

4. **AI USDT**: Intenzione di mantenere. La posizione è in pareggio, quindi non ci sono intenzioni di vendita.

5. **Avalanche (AVAX)**: Intenzione di mantenere/acquisto. L'autore è in perdita, ma pianifica di riaprire una posizione se questa viene liquidata.

6. **Dogecoin**: Intenzione di acquisto. Attualmente in profitto di $26,000, l'autore considera questa posizione un successo.

7. **Ethereum**: Intenzione di acquisto. L'autore ha posizioni in profitto e prevede di mantenerle.

8. **IMX**: Intenzione di mantenere. Anche se è in perdita, l'autore ha un forte interesse e intende riaprire la posizione se liquidata.

9. **Litecoin**: Intenzione di acquisto. Attualmente in profitto di $20,000, l'autore sembra fiducioso nella posizione.

10. **Mana**: Intenzione di mantenere. In profitto, ma l'autore non fornisce dettagli sull'intenzione di vendita.

11. **Shiba Inu**: Intenzione di mantenere. Si trova in pareggio, quindi non ci sono piani di vendita.

12. **Solana**: Intenzione di acquisto. Ha visto un significativo aumento di prezzo, risultando in un profitto di $36,000, quindi l'autore prevede di mantenere la posizione.

In generale, l'autore sembra avere un approccio di acquisto e mantenimento per la maggior parte delle criptovalute menzionate, puntando su un aumento dei prezzi nel prossimo futuro, specialmente con l'aspettativa di un mercato rialzista per le altcoin.
