---
author: YouRecap
date: 2024-10-22
fonte: AfterSide Crypto
titolo: 🚨💣 QUESTI SONO FUORI DI TESTA!! OCCHIO 💣🚨 MORNING w/CRYPTO: BITCOIN / ALTCOINS [time sensitive]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le rispettive intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare**
   - L'autore sottolinea un recupero del prezzo di Bitcoin e la possibilità di un rally rialzista se si superano determinate resistenze. Inoltre, l'influsso positivo degli ETF di Bitcoin è visto come un catalizzatore per la domanda.

2. **Ethereum (ETH)**: **Comprare**
   - Anche se non sono fornite informazioni specifiche, è menzionato nel contesto delle promozioni e come una delle criptovalute su cui gli utenti possono operare.

3. **Solana (SOL)**: **Comprare**
   - Citato tra le criptovalute disponibili per le promozioni, si suggerisce un'opportunità di investimento.

4. **Aptos (APT)**: **Comprare**
   - È citata tra i "gainers" con un significativo aumento del prezzo (+88%), indicativo di un trend positivo.

5. **Uniswap (UNI)**: **Comprare**
   - Anche questa criptovaluta mostra un aumento (+2%), suggerendo un interesse nel mercato.

6. **Cosmos (ATOM)**: **Comprare**
   - Ancorata a un incremento (+2%), viene citata come parte del trend positivo delle altcoin.

7. **Tron (TRX)**: **Comprare**
   - Presentata tra le criptovalute in crescita, suggerisce un potenziale investimento.

8. **Pepe (PEPE)**: **Comprare**
   - Anch'essa menzionata nelle promozioni, ne suggerisce l'acquisto.

9. **Doge (DOGE)**: **Comprare**
   - Citato tra le criptovalute con potenzialità di guadagno.

10. **Phantom (FTM)**: **Comprare**
    - Inclusa tra le criptovalute promosse, suggerendo l'opportunità di acquisto.

In sintesi, l'autore del video ha un approccio prevalentemente bullish, suggerendo l'acquisto della maggior parte delle criptovalute citate, con particolare attenzione a Bitcoin e alle altcoin che mostrano segni di crescita.
