---
author: YouRecap
date: 2024-11-01
fonte: CryptosRUs
titolo: Video di CryptosRUs del 2024-11-01
---
Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare**. L'autore esprime un sentimento positivo nei confronti di Bitcoin, notando che è tornato sopra i 68.000 dollari e sembra in buona forma per raggiungere nuovi massimi storici. Sostiene che ci sono buone probabilità di un rally nel breve termine.

2. **Solana (SOL)**: **Comprare**. L'autore osserva che Solana sta guadagnando forza, chiudendo nuovamente a 180 dollari e mostrando segni di crescita, rendendola una delle poche altcoin in buona forma.

3. **Jupiter (JUP)**: **Comprare**. L'autore menziona che Jupiter sta anch'essa guadagnando forza, superando il dollaro, suggerendo un trend positivo.

4. **Avalanche (AVAX)**: **Vendere**. L'autore indica che Avalanche non ha mostrato movimenti significativi in ottobre e sembra essere debole, suggerendo che non è un buon momento per investire.

5. **Fetch.ai (FET)**: **Vendere**. Viene descritta come molto debole, il che fa pensare che non sia un buon investimento al momento.

6. **XRP**: **Vendere**. L'autore osserva che XRP non si sta muovendo, implicando una mancanza di opportunità per un investimento positivo.

7. **Cardano (ADA)**: **Vendere**. Anche Cardano non sta mostrando alcun movimento significativo e, quindi, non è consigliata per l'acquisto.

8. **Memecoin (Pepe, Bonk, Popcat, MOG)**: **Vendere**. L'autore menziona che questi hanno visto un incremento momentaneo ma sono poi tornati a scendere, indicando una mancanza di stabilità e opportunità di investimento.

In sintesi, l'autore consiglia di acquistare Bitcoin, Solana e Jupiter, evidenziando la loro forza attuale, mentre suggerisce di vendere Avalanche, Fetch.ai, XRP, Cardano e vari memecoin a causa della loro debolezza nel mercato attuale.
