---
author: YouRecap
date: 2024-10-28
fonte: CryptosRUs
titolo: Last Uptober Week is Here For Bitcoin
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin** - **Comprare**: L'autore è ottimista riguardo a Bitcoin, che è attualmente sopra i 68.000 dollari e si aspetta che possa raggiungere nuovi massimi storici, citando l'afflusso istituzionale e il trend rialzista.

2. **Solana** - **Comprare**: Solana sta mostrando segni di forza, chiudendo a 180 dollari, e l'autore ritiene che possa continuare a guadagnare valore.

3. **Jupiter** - **Comprare**: Simile a Solana, anche Jupiter sta guadagnando forza, con un valore superiore a 1 dollaro. L'autore percepisce un potenziale di crescita.

4. **Avalanche** - **Vendere**: Avalanche non ha mostrato movimenti significativi e il suo valore è diminuito in ottobre, portando l'autore a considerarla debole.

5. **Fetch.ai** - **Vendere**: Anche Fetch ha mostrato debolezza, e l'autore non ha fiducia nel suo futuro a breve termine.

6. **XRP** - **Vendere**: L'autore segnala che XRP non si sta muovendo e non sta guadagnando slancio.

7. **Cardano** - **Vendere**: Cardano è menzionata come un'altra criptovaluta che non sta mostrando segni di crescita.

8. **Criptovalute meme (Pepe, Whiff, Bonk, Popcat, MOG)** - **Vendere**: L'autore nota che queste criptovalute hanno avuto brevi pump seguite da crolli, senza sostenere rally.

L'autore suggerisce di mantenere un buon equilibrio nel portafoglio, consigliando di detenere una percentuale maggiore in Bitcoin mentre gli altcoin mostrano una performance debole.
