---
author: YouRecap
date: 2024-11-01
fonte: Hard Rock Crypto
titolo: Video di Hard Rock Crypto del 2024-11-01
---
Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)** - **Comprare**: L'autore è bullish su Bitcoin, evidenziando la sua resilienza e la possibilità di guadagni post-elettorali.

2. **Ethereum (ETH)** - **Vendere**: Nonostante non sia particolarmente negativo, l'autore non è bull su Ethereum in questo momento.

3. **Doge (DOGE)** - **Comprare**: Consiglia di avere una piccola allocazione di Doge nel portafoglio, considerandola una Meme Coin sicura.

4. **Solana (SOL)** - **Comprare**: Viene vista come una Layer One promettente, particolarmente in relazione alle Meme Coin.

5. **Pepe (PEPE)** - **Comprare**: Considerata una Meme Coin che non può essere ignorata, suggerisce che potrebbe performare bene.

6. **Bonk (BONK)** - **Comprare**: Potenziale di acquisto, ma con cautela, aspettando che superi la media mobile a 200 periodi.

7. **Phantom (FTM)** - **Comprare**: L'autore suggerisce di allocare fondi in Phantom, specialmente in vista di un rebranding.

8. **Aptos (APT)** - **Comprare**: Viene considerata una Play interessante, anche se non approfondita nel dettaglio.

9. **XRP** - **Vendere**: Non viene espressa una posizione positiva, suggerendo di non avere particolari speranze in merito.

10. **Gala (GALA)** - **Vendere**: Considerata fallita e senza speranze.

11. **Supervers (SUP)** - **Comprare**: Buone prospettive di crescita, viene vista positivamente.

12. **Xborg** - **Comprare**: Viene considerato un progetto promettente per il futuro dei videogiochi.

13. **Sew** - **Comprare**: Ritenuto un progetto interessante nel contesto del gaming e del metaverso.

14. **Beam (BEAM)** - **Comprare**: Considerata una sottorete legata al gaming con potenziale di crescita.

15. **Of Grid** - **Comprare**: Il lancio imminente del token è visto come una grande opportunità nel gaming.

L'autore enfatizza l'importanza di posizionarsi prima delle elezioni e suggerisce di approfittare dei livelli attuali per acquistare criptovalute promettenti, mentre esprime cautela su alcune altre.
