---
author: YouRecap
date: 2024-10-29
fonte: Lark Davis
titolo: BITCOIN MAJOR BREAKOUT [Get Ready]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita:

1. **Bitcoin**: **Compra**
   - L'autore mostra grande entusiasmo per il Bitcoin, evidenziando un breakout significativo e un aumento degli ETF. Vede un potenziale aumento del prezzo fino a nuovi massimi storici e sottolinea l'interesse crescente da parte di investitori istituzionali.

2. **Ethereum**: **Vendi**
   - L'autore esprime dubbi sulla performance di Ethereum, sottolineando che è molto lontano dai suoi massimi storici e ha subito deflussi da ETF. Pur riconoscendo che potrebbe riprendersi in futuro, suggerisce una strategia di vendita.

3. **Solana**: **Compra**
   - Anche se non entra nei dettagli, l'autore menziona l'interesse per Solana, suggerendo che la sua popolarità è in aumento a causa della performance positiva dei prezzi.

4. **Aerodrome**: **Compra**
   - L'autore mostra fiducia in Aerodrome, citando la sua crescita e il potenziale di ritorno per gli staker, suggerendo che è una buona opportunità di investimento.

5. **MakerDAO**: **Compra**
   - Viene menzionato come parte di una previsione di crescita significativa degli asset on-chain, suggerendo un ottimismo riguardo al suo potenziale futuro.

In sintesi, l'autore è ottimista riguardo a Bitcoin e Aerodrome, suggerendo di acquistare, mentre è più scettico su Ethereum, consigliando di vendere.
