---
author: YouRecap
date: 2024-10-28
fonte: Lark Davis
titolo: ​​​​Crypto: How To Get Insanely Wealthy In The Next 12 Months
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, con le relative intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita e una breve spiegazione:

1. **Meme Coins**: **Acquisto** - L'autore suggerisce di investire in meme coins, in quanto ritiene che offriranno i maggiori guadagni nel 2024 e continueranno a farlo nel 2025. Questi token sono considerati attraenti per gli investitori retail a causa della loro potenziale alta redditività e della forte comunità di supporto.

2. **AI Coins**: **Acquisto** - L'autore è ottimista riguardo ai progetti di criptovalute legati all'AI, affermando che potrebbero avere un grande potenziale di crescita. L'intersezione tra criptovalute e AI è vista come un'area promettente, con molti nuovi token AI già in fase di sviluppo.

3. **Layer One Coins (es. Aptos, Phantom/Sonic)**: **Acquisto** - L'autore consiglia di investire in nuove blockchain di livello 1, poiché crede che saranno molto richieste. Tuttavia, avverte anche di essere cauto riguardo ai progetti più vecchi che potrebbero non riprendersi.

4. **Solana**: **Acquisto** - Viene menzionata come un'eccezione positiva tra le criptovalute più vecchie, suggerendo che potrebbe continuare a mostrare potenziale di crescita in questo ciclo di mercato.

5. **Avalanche**: **Acquisto** - Similmente a Solana, Avalanche è vista come promettente e meritevole di attenzione durante il ciclo attuale di mercato.

L'autore sottolinea l'importanza di avere una strategia di vendita e di prendere profitti man mano che il mercato cresce, raccomandando di vendere parte delle proprie posizioni quando si raggiungono guadagni significativi per evitare perdite nel futuro, ma non consiglia la vendita di alcuna criptovaluta specifica in questo momento.
