---
author: YouRecap
date: 2024-10-25
fonte: AfterSide Crypto
titolo: 🚨 BREAKING: RUBATI 20 MILIONI AL GOVERNO USA 🚨 MORNING w/CRYPTO: BITCOIN / ALTCOINS [time sensitive]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, con le relative indicazioni di acquisto o vendita e le motivazioni:

1. **Bitcoin (BTC)** - **Comprare**: L'autore evidenzia che Bitcoin sta attraversando un periodo di consolidamento con buone prospettive di crescita, specialmente in vista di un possibile aumento dei prezzi dopo l'halving. Inoltre, la dominance di Bitcoin è alta, suggerendo che i capitali stiano confluendo verso di esso.

2. **Ethereum (ETH)** - **Vendere**: L'autore osserva che Ethereum ha mostrato difficoltà rispetto a Bitcoin e non ha avuto una crescita significativa dall'ultimo periodo di lateralizzazione. Questo indica una scarsa opportunità di investimento rispetto a Bitcoin.

3. **USDC e USDT** - **Nessun consiglio specifico**: Si menzionano nel contesto di un furto di fondi, senza indicazioni chiare su acquisto o vendita. Tuttavia, la situazione di congelamento dei fondi suggerisce precauzioni.

4. **Safe** - **Comprare**: Ha mostrato un guadagno significativo (+76%) nelle ultime 24 ore, indicando un possibile trend positivo.

5. **Radium, Mew, Bim, Chainlink, Bitcoin Cash** - **Comprare**: Queste criptovalute hanno mostrato guadagni tra il 1% e il 10%, suggerendo un buon momento per considerare acquisti.

6. **Worldcoin, Pendol, Mog, Jupiter** - **Vendere**: Queste criptovalute hanno registrato perdite significative, suggerendo che potrebbero non essere buone opportunità di investimento al momento.

In sintesi, l'autore sembra ottimista riguardo a Bitcoin e ad alcune altcoin con buoni guadagni recenti, mentre è più cauto su Ethereum e suggerisce la vendita di alcune altcoin in difficoltà.
