---
author: YouRecap
date: 2024-11-01
fonte: Michael Wrubel
titolo: Video di Michael Wrubel del 2024-11-01
---
Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni di acquisto o vendita dell'autore:

1. **Cardano (ADA)**: **Comprare** - L'autore è ottimista riguardo a Cardano grazie a una recente partnership che permette agli utenti di accedere a oltre 1,3 trilioni di dollari in liquidità di Bitcoin. Questa integrazione migliora l'interoperabilità e l'accessibilità degli utenti di ADA al ecosistema Bitcoin.

2. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare** - Sebbene attualmente il mercato di Bitcoin sia relativamente piatto e con basso interesse di ricerca, l'autore vede segnali storici che suggeriscono un possibile aumento del prezzo, specialmente con l'attuale interesse nei meme coin.

3. **Solana (SOL)**: **Comprare** - L'autore menziona che Solana ha avuto una performance positiva, aumentando del 15% negli ultimi giorni, suggerendo un potenziale di crescita.

4. **Meme Coins (generale)**: **Comprare** - L'autore sottolinea che l'aumento dell'interesse per i meme coin è un indicatore positivo per il mercato delle altcoin, suggerendo che è un buon momento per investire in altcoin dopo il rally dei meme coin.

5. **Storm**: **Comprare** - Il progetto ha mostrato buoni risultati con un'ottima performance di trading e un forte volume, segnalando un potenziale di crescita.

6. **Lively**: **Comprare** - L'autore è entusiasta per Lively, che ha mantenuto livelli di supporto forti e ha visto un incremento del prezzo da quando è stato lanciato, suggerendo un potenziale di guadagno a lungo termine.

In sintesi, l'autore è prevalentemente orientato verso l'acquisto di queste criptovalute, enfatizzando le opportunità di crescita e i recenti sviluppi positivi nel mercato.
