---
author: YouRecap
date: 2024-10-23
fonte: Michael Wrubel
titolo: Big Cardano Changes
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Acquisto**. L'autore prevede che Bitcoin potrebbe raggiungere nuovi massimi storici, potenzialmente tra $80,000 e $100,000, a condizione di mantenere il livello attuale di prezzo. L'analisi mostra una resistenza chiave a $69,000 e una ripresa nel sentiment di mercato, segnalando un buon momento per gli investitori.

2. **Ethereum (ETH)**: **Acquisto**. Anche se non viene approfondito nel dettaglio come Bitcoin, l'autore menziona Ethereum come parte del mercato in crescita e con buone aspettative generali.

3. **Cardano (ADA)**: **Acquisto**. L'autore è ottimista riguardo al futuro di Cardano, nonostante la sua attuale posizione nel mercato. Sottolinea la crescita del suo ecosistema e le partnership con i governi, suggerendo che Cardano potrebbe superare Bitcoin ed Ethereum in termini di capitalizzazione di mercato nel lungo termine.

4. **Seed World**: **Acquisto**. Sebbene non sia una criptovaluta tradizionale, il progetto è descritto come un'importante iniziativa nel settore del gaming e della blockchain. L'autore lo consiglia come un'opportunità da tenere d'occhio, evidenziando il potenziale innovativo e di crescita.

5. **XRP**: **Neutro**. Viene menzionato il fondatore di XRP per le donazioni politiche, ma non ci sono indicazioni chiare sull'intenzione di acquisto o vendita.

In sintesi, l'autore mostra una chiara inclinazione verso l'acquisto di Bitcoin, Ethereum, Cardano e Seed World, con aspettative positive per il mercato delle criptovalute in generale.
