---
author: YouRecap
date: 2024-10-24
fonte: AfterSide Crypto
titolo: 🚨❌ SIAMO SOTTO ATTACCO ❌🚨 MORNING w/CRYPTO: BITCOIN / ALTCOINS [time sensitive]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, insieme alle intenzioni dell'autore riguardo l'acquisto o la vendita e le motivazioni:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare**
   - L'autore menziona che Bitcoin ha testato una trendline importante e ha trovato supporto, suggerendo che il prezzo potrebbe continuare a salire. Inoltre, la dominance di Bitcoin sta aumentando, il che potrebbe indicare una fase di accumulo prima di un ulteriore rialzo.

2. **Ethereum (ETH)**: **Comprare**
   - Ethereum viene descritto come un potenziale "ritardatario", suggerendo che, nonostante il suo attuale prezzo, potrebbe avere spazio per crescere ulteriormente se Bitcoin continua a salire.

3. **Solana (SOL)**: **Comprare**
   - Simile a Ethereum, Solana è menzionato come un'altra criptovaluta che potrebbe beneficiare di un rialzo del mercato, suggerendo un'opportunità di acquisto.

4. **ICP (Internet Computer)**: **Comprare**
   - L'autore elenca ICP tra le criptovalute con buoni guadagni, suggerendo un potenziale di crescita.

5. **Mew (MyEtherWallet)**: **Comprare**
   - Anche Mew è citato tra le criptovalute in crescita, suggerendo una tendenza positiva.

6. **Popcat**: **Comprare**
   - Viene menzionato un guadagno significativo, suggerendo che potrebbe essere un buon momento per comprare.

7. **Aptos**: **Vendere**
   - L'autore menziona una perdita, suggerendo che potrebbe non essere il momento migliore per mantenere questa criptovaluta.

8. **Flare**: **Vendere**
   - Simile a Aptos, Flare è citata con un calo, suggerendo che potrebbe essere opportuno vendere.

9. **Axie Infinity (AXS)**: **Vendere**
   - Anche AXS viene menzionato come in perdita, suggerendo una strategia di vendita.

Il video si concentra sull'analisi delle tendenze di mercato e delle performance delle criptovalute, con una chiara inclinazione verso l'acquisto di criptovalute ritenute promettenti e la vendita di quelle in calo.
