---
author: YouRecap
date: 2024-10-22
fonte: Jacob Crypto Bury
titolo: BEST 5 MEME COINS TO Buy Now?! (HUGE potential!!)
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Popcat**: **Comprare** - L'autore è ottimista riguardo alla possibilità di un aumento di prezzo, citando forti segnali di crescita e una potenziale rottura della resistenza a $15. Crede che possa salire del 35% e che ci sia una buona posizione per un breakout.

2. **SPX 6,900**: **Comprare** - L'autore è molto bullish su questo token, evidenziando il suo forte trend di crescita e l'interesse crescente da parte di investitori tradizionali. Crede che abbia buone possibilità di raggiungere un market cap di $1 miliardo.

3. **Pepe Unchained**: **Comprare** - L'autore segnala segni di crescita e un buon sviluppo del prodotto, con l'anticipazione che potrebbe performare bene nel mercato delle meme coin, specialmente con l'arrivo di funzionalità come un DEX e un block explorer.

4. **MOG**: **Comprare** - L'autore considera MOG come un potenziale asset in crescita, avvicinandosi a un market cap di $1 miliardo e suggerisce che la piccola correzione recente possa rappresentare un buon punto d'ingresso.

5. **Freedom Fighters**: **Comprare** - Il token è descritto come promettente, con un forte legame con le attualità politiche e un buon potenziale per i guadagni, specialmente per chi entra nella fase di pre-vendita.

In sintesi, l'autore è favorevole all'acquisto di tutte le criptovalute menzionate, evidenziando i segnali positivi e il potenziale di crescita nel mercato.
