---
author: YouRecap
date: 2024-11-01
fonte: The Crypto Gateway - Investire in Criptovalute
titolo: Video di The Crypto Gateway - Investire in Criptovalute del 2024-11-01
---
Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Tether (USDT)**: **Vendere** - L'autore esprime scetticismo riguardo alle accuse del Wall Street Journal nei confronti di Tether, suggerendo che si tratta di notizie false. Tuttavia, la FAD ha causato un inciampo sul mercato e potrebbe portare a una perdita di fiducia da parte degli investitori.

2. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare** - Nonostante le recenti fluttuazioni, l'autore evidenzia una crescente domanda per Bitcoin, supportata da significativi inflow sugli ETF Bitcoin. Si prevede che se il prezzo supera i 68.300, ciò potrebbe indicare un forte segnale rialzista.

3. **Ethereum (ETH)**: **Comprare** - L'autore accenna alla presenza di Vitalik Buterin e al suo impegno nel progetto Ethereum, suggerendo che ci siano sviluppi positivi in corso. Anche se ci sono critiche, la situazione attuale non sembra compromettere il potenziale di Ethereum.

4. **Kraken (Layer 2)**: **Comprare** - Anche se non si parla specificatamente di comprare Kraken come criptovaluta, l'autore considera positivamente l'iniziativa di Kraken di lanciare un nuovo Layer 2, suggerendo che l'interoperabilità e la scalabilità sono direzioni favorevoli per il mercato delle criptovalute.

In sintesi, l'autore sembra avere un atteggiamento più positivo nei confronti di Bitcoin ed Ethereum, suggerendo opportunità di acquisto, mentre per Tether c'è cautela a causa delle notizie negative, e si evidenzia l'importanza di seguire gli sviluppi su Kraken.
