---
author: YouRecap
date: 2024-10-22
fonte: Altcoin Daily
titolo: A Warning to all Bitcoin & Crypto Investors.
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare**. L'autore è "insanamente bullish" sul lungo termine, evidenziando il recente Golden Cross e l'aumento del tasso di hash, che indica una forte rete sottostante. Tuttavia, avverte anche di aspettarsi volatilità a breve termine a causa dell'alta leva nel mercato.

2. **XRP**: **Neutro**. L'autore riporta le parole di Elon Musk riguardo a XRP, ma non esprime un'opinione chiara di acquisto o vendita, sottolineando che la criptovaluta potrebbe avere valore come "contrappeso" al controllo centralizzato, senza endorsement specifico.

3. **Dogecoin (DOGE)**: **Neutro**. Anche in questo caso, l'autore riporta solo commenti senza esprimere un'opinione diretta su acquisto o vendita.

4. **Solana (SOL)**: **Comprare**. L'autore suggerisce che Solana potrebbe aumentare di oltre il 400% se Trump vincesse le elezioni. Sottolinea anche che Solana sta superando Ethereum in termini di volume, ma evidenzia che Ethereum ha vantaggi in termini di costi di transazione attuali.

5. **Ando**: **Comprare**. L'autore discute il token unlock di Ando e lo confronta con quello di Solana, suggerendo che un unlock in un mercato rialzista potrebbe non avere un impatto negativo significativo sul prezzo, il che è positivo per gli investitori.

6. **AIT**: **Comprare**. L'autore menziona un demo positivo per l'API di Albert, suggerendo che la criptovaluta AIT ha utilità e innovazione nel settore AI.

7. **Chain GPT**: **Neutro**. Viene menzionata come un'infrastruttura AI per Web 3, ma non viene espressa un'opinione chiara su acquisto o vendita.

In sintesi, l'autore sembra suggerire di acquistare Bitcoin, Solana, Ando e AIT, mentre XRP, Dogecoin e Chain GPT sono trattati in modo più neutro senza raccomandazioni chiare.
