---
author: YouRecap
date: 2024-11-01
fonte: The Moon
titolo: Video di The Moon del 2024-11-01
---
Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare** - L'autore è ottimista sul fatto che Bitcoin possa raggiungere i $100,000 entro la fine dell'anno, suggerendo di aprire posizioni lunghe.

2. **Ethereum (ETH)**: **Comprare** - È menzionato che l'autore ha aperto posizioni lunghe e ha già realizzato profitti, mostrando una visione positiva.

3. **Chainlink (LINK)**: **Comprare** - L'autore lo considera un buon investimento in questo momento.

4. **Cardano (ADA)**: **Comprare** - Sebbene attualmente in perdita, l'autore vede potenzialità future.

5. **Dogecoin (DOGE)**: **Comprare** - Ha aperto una posizione con notevoli profitti, suggerendo che sta performando bene.

6. **Litecoin (LTC)**: **Comprare** - Ha generato profitti inaspettati, il che suggerisce che l'autore è ottimista su questo asset.

7. **Mana (MANA)**: **Comprare** - Ha aperto una posizione e si è già realizzato un profitto.

8. **Solana (SOL)**: **Comprare** - L'autore è positivo sul suo andamento, suggerendo di aprire posizioni.

9. **XRP**: **Vendere** - L'autore ha una posizione in perdita e sembra meno ottimista rispetto ad altre criptovalute.

L'autore suggerisce di acquistare Bitcoin e diverse altcoin, evidenziando la possibilità di guadagni significativi, mentre mostra preoccupazione per XRP, che sta attualmente sotto le aspettative.
