---
author: YouRecap
date: 2024-10-25
fonte: Marco Costanza
titolo: SPENDERE Bitcoin e crypto SENZA generare PLUSVALENZE
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, con le rispettive intenzioni di acquisto o vendita dell'autore e il motivo:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare** - L'autore suggerisce che Bitcoin può essere utilizzato come collaterale per prestiti, evidenziando la sua importanza nel mondo della DeFi (finanza decentralizzata).

2. **Ethereum (ETH)**: **Comprare** - Viene menzionato come un asset sicuro per il prestito e il collaterale, con la possibilità di utilizzare Ethereum sia per prendere prestiti che come garanzia, il che lo rende interessante per gli investitori.

3. **Aave (AVE)**: **Comprare** - Se ne parla come di un protocollo di lending e borrowing che offre opportunità per guadagnare interessi sui prestiti e sui depositi, rendendolo un'opzione vantaggiosa per gli investitori.

4. **USDT (Tether)**: **Comprare** - È citato come una stablecoin utile per evitare la liquidazione durante i prestiti, suggerendo che l'utilizzo di stablecoin può essere una strategia prudente.

5. **Curve (CRV)**: **Vendere** - Viene menzionato in un contesto negativo, legato a un attacco che ha portato alla liquidazione di un grande investitore, suggerendo cautela nei suoi confronti.

6. **Firefish**: **Comprare** - Presentato come un protocollo per prestiti su Bitcoin, l'autore mostra interesse per questa nuova soluzione che permette di utilizzare Bitcoin senza venderlo.

7. **Nexo**: **Comprare** - Citato come un'opzione per spendere criptovalute tramite una carta, il che può essere utile per coloro che desiderano liquidare le loro criptovalute senza vendere.

8. **EFY**: **Comprare** - Viene menzionato come carta collegata a un protocollo DeFi, suggerendo che potrebbe essere un'opzione interessante per gli investitori.

In sintesi, l'autore sembra avere un atteggiamento prevalentemente positivo nei confronti dell'acquisto e dell'utilizzo di Bitcoin, Ethereum, Aave e stablecoin come USDT, mentre esprime cautela nei confronti di Curve a causa di eventi negativi passati.
