---
author: YouRecap
date: 2024-10-22
fonte: James Crypto Guru
titolo: ⚠ WARNING ⚠ SOLD BITCOIN & CRYPTO ON FAILED BREAKOUT 🚨
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video e le relative intenzioni dell’autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Vendita**. L’autore ha chiuso tutte le sue posizioni in Bitcoin a causa di un forte rifiuto a livelli di resistenza e per proteggere i suoi profitti. Ha espresso preoccupazione per il fatto che Bitcoin non sia riuscito a rompere la resistenza e potrebbe scendere ulteriormente, con potenziali supporti a 65k e 59k. 

2. **Dogecoin (DOGE)**: **Vendita**. Anche se Dogecoin mostra un potenziale di breakout, l’autore ha deciso di chiudere le posizioni a causa di segnali di debolezza e di un rifiuto a livelli di resistenza. Ha indicato che potrebbe considerare di acquistare di nuovo a 8 centesimi.

3. **Ethereum (ETH)**: **Vendita**. L’autore ha chiuso le sue posizioni in Ethereum poiché il prezzo è tornato all'interno di un triangolo simmetrico dopo un tentativo di breakout, interpretando questo come un segnale negativo.

4. **Uniswap (UNI)**: **Vendita**. L’autore ha chiuso le sue posizioni in Uniswap poiché ha mostrato segnali di rifiuto a livelli di resistenza. Ha pianificato di riacquistare a 4,70 dollari, indicando che il prezzo potrebbe scendere ulteriormente.

5. **MC (MCRT)**: **Mantenere**. L'autore ha mantenuto la sua posizione in questa criptovaluta, dichiarando di essere un investitore seed e di non aver assistito a grandi movimenti.

6. **Worldcoin (WORLD)**: **Acquisto**. L'autore ha pianificato di acquistare Worldcoin a 1,40 dollari, ritenendolo un livello di supporto interessante.

In sintesi, l'autore ha chiuso la maggior parte delle sue posizioni per proteggere i suoi guadagni e ha impostato ordini di acquisto per Bitcoin, Dogecoin, Uniswap e Worldcoin a livelli di prezzo più bassi, evidenziando una strategia cautelativa data l'attuale debolezza del mercato.
