---
author: YouRecap
date: 2024-10-29
fonte: Coin Bureau
titolo: Ethena: Could USDe Break The Market?! ENA Price Potential!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore riguardo l'acquisto o la vendita:

1. **Athena (ENA)**
   - **Intenzione:** Acquisto
   - **Motivo:** L'autore suggerisce che ENA potrebbe crescere significativamente, specialmente se il protocollo genera entrate elevate e se viene implementato un buyback. Inoltre, la potenziale crescita del mercato delle criptovalute potrebbe aumentare il valore di ENA.

2. **Tether (USDT)**
   - **Intenzione:** Vendita
   - **Motivo:** Viene menzionata come una stablecoin centralizzata con problemi di riserva e accessibilità in caso di crisi bancaria, suggerendo che investire in USDT non è sicuro.

3. **USD Coin (USDC)**
   - **Intenzione:** Vendita
   - **Motivo:** Simile a USDT, l'autore sottolinea la centralizzazione di USDC e i rischi associati, suggerendo che non è una scelta ideale rispetto a soluzioni più decentralizzate.

4. **Bitcoin (BTC)**
   - **Intenzione:** Acquisto (in generale, non specificamente per Athena)
   - **Motivo:** L'autore riconosce che storicamente BTC ha un aumento di valore nel tempo, rendendolo un asset generalmente considerato interessante per l'acquisto.

5. **Ethereum (ETH)**
   - **Intenzione:** Acquisto (in generale, non specificamente per Athena)
   - **Motivo:** Viene citato come un asset di valore e di interesse, simile a BTC.

6. **Liquid Staked ETH**
   - **Intenzione:** Acquisto
   - **Motivo:** Viene menzionato come parte della strategia di collateralizzazione per Athena, suggerendo che il liquid staking di ETH possa offrire rendimenti interessanti.

7. **Soul**
   - **Intenzione:** Acquisto
   - **Motivo:** Accennato come una futura aggiunta al protocollo Athena, suggerendo una potenziale crescita e un interesse nel mercato.

In sintesi, l'autore sembra favorevole all'acquisto di ENA, BTC, ETH e Liquid Staked ETH, mentre esprime preoccupazioni per investire in stablecoin centralizzate come USDT e USDC.
