---
author: YouRecap
date: 2024-10-28
fonte: Lark Davis
titolo: Bitcoin Nothing Can Stop It Now
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative raccomandazioni dell'autore:

1. **Bitcoin**: **Comprare**
   - L'autore è molto ottimista su Bitcoin, sottolineando che ha resistito a recenti tensioni geopolitiche e notizie negative, suggerendo che la criptovaluta continuerà a crescere nel lungo termine.

2. **Aptos**: **Comprare**
   - L'autore è un investitore in Aptos e crede che l'arrivo di USDT sulla rete Aptos porterà a maggiore liquidità e opportunità di guadagno.

3. **Ethereum**: **Vendere**
   - L'autore sta considerando di vendere le sue posizioni in Ethereum a causa di flussi di denaro in uscita e preferenze per altre criptovalute, suggerendo che ci siano migliori opportunità di guadagno altrove.

4. **Salana**: **Comprare**
   - Anche se non ci sono dettagli specifici sul perché, l'autore menziona Salana in relazione alla crescente attività di trading e l'interesse del mercato.

5. **Meme Coins**: **Vendere**
   - L'autore avverte che il mercato delle meme coin è estremamente rischioso e la maggior parte degli investitori potrebbe subire perdite significative. Tuttavia, riconosce che ci sono opportunità nel breve termine, specialmente con l'avvento di eventi come le elezioni.

6. **Polygon**: **Vendere**
   - L'autore sottolinea che Polygon non sta ricevendo l'attenzione dei mercati come in passato e potrebbe non essere un buon investimento attuale.

Queste raccomandazioni si basano sulle osservazioni dell'autore riguardo ai trend di mercato e alle dinamiche economiche attuali.
