---
author: YouRecap
date: 2024-10-24
fonte: The Crypto Gateway - Investire in Criptovalute
titolo: LA DEFI NON È MORTA, ANZI... | Stato dell'arte e FUTURO della DeFi nel 2024
---

**Lista delle criptovalute citate e valutazione dell'autore:**

1. **Bitcoin (BTC)**: **Compra**
   - L'autore considera Bitcoin come la prima espressione della DeFi e lo definisce fondamentale per l'ecosistema cripto. Sostiene che senza Bitcoin non esisterebbe la DeFi.

2. **Stablecoin (in generale)**: **Compra**
   - Le stablecoin vengono viste come una parte essenziale della DeFi, poiché offrono stabilità e permettono transazioni senza la volatilità tipica di altre criptovalute.

3. **MakerDAO (Dai)**: **Compra**
   - L'autore considera MakerDAO un esperimento di successo nel creare una banca centrale decentralizzata, con un modello che ha dimostrato di funzionare nel tempo.

4. **Compound e altre piattaforme di prestito DeFi**: **Compra**
   - Queste piattaforme sono descritte come strumenti fondamentali per il prestito e il guadagno di rendita, con un modello di business sostenibile.

5. **Uniswap (e altri DEX)**: **Compra**
   - Viene enfatizzato il successo dei DEX e il loro ruolo crescente nell'ecosistema DeFi, rendendoli un'opzione valida per scambi decentralizzati.

6. **Liquid Staking**: **Compra**
   - L'autore parla dell'importanza del liquid staking come un modo per generare rendimento senza rinunciare alla custodia degli asset.

7. **Hyper Liquid**: **Compra**
   - Viene considerato uno dei DEX più liquidi e promettenti, suggerendo che gli utenti potrebbero trarre vantaggio dall'utilizzo di questa piattaforma.

8. **Etena e Pendle**: **Compra**
   - Questi protocolli sono descritti come innovativi nel creare prodotti strutturati, suggerendo opportunità per gli investitori.

Il consenso generale dell'autore è quindi orientato verso un approccio di acquisto per queste criptovalute e protocolli, basato sulla loro utilità e sul loro potenziale all'interno dell'ecosistema DeFi.
