---
author: YouRecap
date: 2024-10-31
fonte: James Crypto Guru
titolo: WHAT IS HAPPENING WITH BITCOIN & DOGE! [How To Trade In This Market...]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate con le relative intenzioni di acquisto o vendita dell'autore:

1. **Bitcoin**: **Acquisto**
   - L'autore evidenzia un forte potenziale rialzista per Bitcoin, con obiettivi di prezzo che raggiungono fino a 104k. Ha aperto una posizione con un rischio ben definito e si aspetta una rottura positiva da un modello di wedge ascendente.

2. **Ethereum**: **Acquisto**
   - Ethereum mostra segnali di una possibile rottura significativa. L'autore prevede un target di 3,200 e poi 4,700, suggerendo di aprire posizioni lunghe in caso di conferma di rottura dai modelli tecnici attuali.

3. **Dogecoin (Doge)**: **Acquisto**
   - L'autore ha acquistato Doge e ha incrementato il suo valore, suggerendo un interesse continuo e una visione positiva sul futuro di questa criptovaluta.

4. **Uniswap (UNI)**: **Acquisto**
   - Uniswap mostra segni di forza e l'autore sembra fiducioso nel suo potenziale di crescita, quindi suggerisce di mantenere o aumentare le posizioni.

5. **MCRT (Magic Craft)**: **Acquisto**
   - L'autore ha fatto investimenti significativi in MCRT e sembra ottimista sul progetto, suggerendo che i lettori dovrebbero fare le proprie ricerche e considerare di investire.

In sintesi, l'autore è prevalentemente orientato all'acquisto per le criptovalute menzionate, evidenziando potenziali rialzisti e strategie di trading positive.
