---
author: YouRecap
date: 2024-10-26
fonte: Michael Wrubel
titolo: Cardano & Bitcoin: This Changes Everything!!!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative intenzioni dell'autore:

1. **Cardano (ADA)**: **Comprare** - L'autore è ottimista riguardo ai recenti sviluppi e partnership di Cardano, in particolare la collaborazione con BTC che apre a oltre $1.3 trilioni in liquidità. Nonostante il prezzo sia piatto, l'autore vede potenziale per un prossimo rialzo.

2. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare** - L'autore menziona l'importanza della partnership con Cardano che consentirà agli utenti di accedere a Bitcoin senza intermediari, il che potrebbe aumentare l'interesse e l'accessibilità per gli investitori.

3. **Solana**: **Comprare** - L'autore nota un aumento del 15% nel prezzo di Solana, suggerendo che potrebbe continuare a performare bene nel mercato attuale.

4. **Meme coins**: **Comprare** - L'autore osserva che il rally delle meme coins precede tipicamente un aumento negli altcoins, indicando che il momento attuale potrebbe essere favorevole per investire in queste criptovalute.

5. **Storm**: **Comprare** - L'autore evidenzia l'interesse crescente attorno a Storm e il suo potenziale nel mercato, suggerendo che potrebbe beneficiare dell'aumento degli scambi di altcoin.

6. **Lively**: **Comprare** - L'autore è entusiasta dei progressi di Lively, che ha mostrato una crescita costante e ha mantenuto forti livelli di supporto, suggerendo potenziali guadagni a lungo termine.

7. **Omnia Protocol**: **Comprare** - Anche se non vengono forniti dettagli specifici, l'autore menziona che ha avuto un lancio di successo, indicando una potenziale opportunità di acquisto.

In sintesi, l'autore è generalmente positivo sul mercato delle criptovalute, suggerendo che molte delle valute citate, in particolare Cardano e meme coins, rappresentano buone opportunità di acquisto grazie a sviluppi recenti e dinamiche di mercato favorevoli.
