---
author: YouRecap
date: 2024-10-22
fonte: 99Bitcoins
titolo: إيلون ماسك يُفجّر عملة الدوجكوين مرة أخرى! اشتر الدوجكوين الآن!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Dogecoin (DOGE)**: **Comprare**. L'autore evidenzia un recente aumento del prezzo del 9% e segnala un trend positivo nelle analisi tecniche, con indicatori che suggeriscono un forte segnale di acquisto. Inoltre, il supporto di Elon Musk e la crescente popolarità della criptovaluta sono visti come fattori positivi.

2. **PepeCoin (PPE)**: **Comprare**. L'autore consiglia di acquistare durante il presale, menzionando un potenziale di guadagno del 180% e un forte interesse da parte degli investitori, con oltre 20 milioni di dollari già raccolti nel presale.

3. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare**. Anche se non ci sono dettagli specifici sull'intenzione di acquisto o vendita, si menziona che Bitcoin è vicino ai 70.000 dollari e che storicamente l'aumento di Bitcoin porta a un'impennata nelle meme coin, suggerendo un'aspettativa positiva per il suo valore.

4. **XRP**: **Non specificato**. Viene menzionato in un contesto negativo parlando di un "death cross", ma non viene fornita un'intenzione chiara di acquisto o vendita.

5. **Shiba Inu (SHIB)**: **Non specificato**. Viene citato in relazione a Dogecoin, ma non ci sono indicazioni chiare sull'intenzione di acquisto o vendita.

In sintesi, l'autore sembra avere un atteggiamento positivo verso Dogecoin e PepeCoin, raccomandando acquisti, mentre per Bitcoin suggerisce un monitoraggio attento senza escludere un potenziale acquisto. Per XRP e Shiba Inu non ci sono indicazioni chiare.
