---
author: YouRecap
date: 2024-11-01
fonte: The Moon
titolo: Video di The Moon del 2024-11-01
---
Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Compra** - L'autore è molto ottimista riguardo a Bitcoin, prevedendo un possibile aumento fino a $100.000 entro la fine dell'anno e successivamente fino a $150.000 nel 2025.

2. **Ethereum (ETH)**: **Compra** - L'autore ha aperto posizioni long su Ethereum e prevede profitti.

3. **Chainlink (LINK)**: **Compra** - Viene menzionato come una buona altcoin da possedere.

4. **Cardano (ADA)**: **Vendi** (o **stabile**) - Sebbene l'autore menzioni di avere una posizione aperta, indica che è attualmente in perdita, suggerendo quindi cautela.

5. **Dogecoin (DOGE)**: **Compra** - L'autore ha aperto una posizione e attualmente sta ottenendo profitti, suggerendo che Dogecoin sta performando bene.

6. **Litecoin (LTC)**: **Compra** - L'autore ha ottenuto profitti inattesi da Litecoin, suggerendo che è un buon investimento.

7. **Mana (MANA)**: **Compra** - L'autore ha aperto una posizione e ha già realizzato un profitto, indicando un buon potenziale.

8. **Solana (SOL)**: **Compra** - Viene menzionata come una criptovaluta in crescita, con l'autore che considera di aprire ulteriori posizioni.

9. **XRP**: **Vendi** (o **stabile**) - L'autore menziona di avere una posizione in perdita, quindi sembra meno ottimista riguardo a questa criptovaluta.

In sintesi, l'autore mostra una forte intenzione di acquistare Bitcoin e diverse altcoin, mentre esprime cautela su Cardano e XRP, suggerendo che potrebbero non essere i migliori investimenti al momento.
