---
author: YouRecap
date: 2024-10-29
fonte: The Moon
titolo: IT IS HAPPENING RIGHT NOW FOR BITCOIN !!!!!!!!!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare** - L'autore è molto ottimista riguardo al potenziale di Bitcoin, prevedendo che potrebbe raggiungere $100,000 entro la fine dell'anno e $130,000 nel Q2 del 2025. Ha aperto posizioni long e si aspetta un aumento significativo.

2. **Ethereum (ETH)**: **Comprare** - L'autore ha aperto posizioni long su Ethereum e ha già realizzato profitti. Crede che il mercato delle altcoin, compreso Ethereum, possa esplodere quando Bitcoin raggiungerà i $100,000.

3. **Chainlink (LINK)**: **Comprare** - L'autore menziona Chainlink come una delle altcoin di cui è soddisfatto, suggerendo che anche questa potrebbe beneficiare dell'aumento di Bitcoin.

4. **Dogecoin (DOGE)**: **Comprare** - Ha aperto una posizione su Dogecoin, attualmente con $80,000 di profitti, segnalando che sta avendo una buona performance.

5. **Cardano (ADA)**: **Vendere** - L'autore ha una posizione aperta a perdita, indicando che la situazione non è favorevole al momento.

6. **Litecoin (LTC)**: **Comprare** - Ha aperto una posizione e ha realizzato profitti, ritenendo che Litecoin possa continuare a crescere.

7. **Solana (SOL)**: **Comprare** - L'autore ha aperto posizioni e segnala che Solana sta performando bene, suggerendo ulteriori acquisti.

8. **XRP**: **Vendere** - Ha una posizione sotto il break even, indicando che non è soddisfatto della performance attuale.

9. **Mana**: **Comprare** - Ha aperto una posizione e ha già realizzato profitti, suggerendo un potenziale di crescita.

In sintesi, l'autore è principalmente orientato all'acquisto di Bitcoin e di alcune altcoin, con una visione positiva per il mercato a breve termine, mentre manifesta incertezze su Cardano e XRP.
