---
author: YouRecap
date: 2024-10-25
fonte: Eugenio Benetazzo
titolo: ROAD TO 100K | EP.32 | CRYPTO PORTFOLIO CON DENARO REALE | NEW ENTRY
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel testo con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Acquisto**. L'autore ha un'aspettativa ottimistica che il prezzo di Bitcoin possa raggiungere i $100.000 nei prossimi anni, il che suggerisce un potenziale di crescita.

2. **Ethereum (ETH)**: **Vendita**. L'autore menziona che Ethereum sta affrontando difficoltà in termini di adozione e price action, suggerendo che non è un buon momento per possederlo.

3. **Solana (SOL)**: **Acquisto**. L'autore evidenzia che Solana sta mostrando una crescita nel TVL (Total Value Locked) e ha il potenziale per attrarre nuovi investimenti, il che lo rende un'opzione promettente.

4. **Crypto.com (CRO)**: **Acquisto**. Includendo Crypto.com nel basket iniziale, l'autore lo considera un asset valido per il portafoglio.

5. **Flow (FLOW)**: **Vendita**. L'autore esprime delusione nei confronti di Flow, sottolineando che non ha risposto positivamente alle aspettative di crescita, suggerendo una vendita.

6. **Avalanche (AVAX)**: **Acquisto**. L'autore ha ribilanciato il portafoglio per includere Avalanche, indicando fiducia nel suo potenziale futuro.

7. **Jupiter (JUP)**: **Acquisto**. Jupiter è citato come un asset su cui l'autore prevede di investire ulteriormente, suggerendo una visione positiva.

8. **Injective Protocol (INJ)**: **Acquisto**. L'autore menziona di aver aumentato le dotazioni per questo asset, indicando una fiducia nel suo potenziale.

9. **Near Protocol (NEAR)**: **Acquisto**. Citato come parte del portafoglio e menzionato in un contesto positivo.

10. **Synthetix (SNX)**: **Acquisto**. Anche questo asset è stato menzionato come parte del portafoglio, suggerendo un potenziale positivo.

11. **Meme Coin (riferito a diverse criptovalute)**: **Acquisto**. L'autore suggerisce che le nuove adozioni stanno migrando verso le Meme Coin, in particolare quelle legate a Solana, suggerendo un possibile investimento.

12. **DeGraf (DGF)**: **Acquisto**. L'autore menziona di smobilizzare token per investirli su DeGraf, indicando una visione positiva.

In sintesi, l'autore sembra ottimista riguardo a Bitcoin, Solana, e altre criptovalute emergenti, mentre suggerisce di vendere Ethereum e Flow a causa delle loro attuali performance negative.
