---
author: YouRecap
date: 2024-11-01
fonte: James Crypto Guru
titolo: Video di James Crypto Guru del 2024-11-01
---
Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare**
   - L'autore crede che Bitcoin stia attraversando un momento positivo, con modelli grafici bullish che suggeriscono un possibile aumento verso 104k. Ha menzionato di mantenere una posizione di acquisto e ha fornito un'analisi dettagliata sui target di prezzo.

2. **Ethereum (ETH)**: **Comprare**
   - L'autore è ottimista su Ethereum, evidenziando che si trova su una linea di tendenza e che sta per un possibile breakout. Ha indicato target di prezzo che vanno da 3,200 a 4,700.

3. **Dogecoin (DOGE)**: **Comprare**
   - Ha menzionato di aver acquistato Dogecoin e di averne visto un aumento di valore, suggerendo una posizione positiva nei suoi confronti.

4. **Uniswap (UNI)**: **Comprare**
   - Ha notato che Uniswap sta mostrando forza, suggerendo che è un'opzione da considerare per l'acquisto.

5. **MCRT (Magic Craft)**: **Comprare**
   - L'autore ha affermato di aver investito in MCRT e ha avuto risultati positivi, suggerendo un atteggiamento favorevole verso questa criptovaluta.

6. **World (non specificato)**: **Comprare**
   - Anche se non ha fornito dettagli specifici, ha indicato che ha investito in questa criptovaluta e ha visto un aumento nel suo valore.

In sintesi, l'autore è prevalentemente orientato all'acquisto per le criptovalute menzionate, basando le sue conclusioni su analisi tecniche e performance recenti.
