---
author: YouRecap
date: 2024-11-01
fonte: Coin Bureau
titolo: Video di Coin Bureau del 2024-11-01
---
Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Athena (ENA)** - **Comprare**
   - L'autore suggerisce che ENA potrebbe avere un grande potenziale di crescita, specialmente se Athena riuscisse a generare significative entrate e a implementare buyback e burn del token. L'analisi evidenzia che potrebbe crescere esponenzialmente in caso di rally del mercato.

2. **Athena USD (USDE)** - **Comprare**
   - L'autore ritiene che USDE abbia una base solida e potenzialità per sfidare altre stablecoin consolidate. L'adozione di USDE nel trading e la sua capacità di mantenere il peg con il dollaro sono viste come indicatori positivi.

3. **Tether (USDT)** - **Vendere**
   - Viene menzionato come una stablecoin centralizzata con rischi associati, specialmente in caso di crisi bancaria. L'autore implica che la crescente popolarità di USDE potrebbe minacciare l'uso di USDT.

4. **USD Coin (USDC)** - **Vendere**
   - Similmente a USDT, l'autore esprime dubbi sulla sostenibilità di USDC in un contesto in cui USDE sta cercando di emergere come alternativa decentralizzata.

5. **Bitcoin (BTC)** - **Comprare**
   - L'autore suggerisce che BTC potrebbe rimanere un buon investimento, specialmente in un mercato rialzista, e che le strategie di Athena coinvolgono BTC come collaterale.

6. **Ethereum (ETH)** - **Comprare**
   - Viene citato come parte importante del collaterale in Athena, con potenziale di generare yield attraverso staking e trading.

7. **Soul** - **Comprare**
   - L'autore menziona che Athena prevede di aggiungere Soul come collaterale, suggerendo un potenziale di crescita per questo asset.

In sintesi, l'autore è prevalentemente orientato all'acquisto di ENA e USDE, mentre esprime preoccupazioni riguardo a USDT e USDC, suggerendo che potrebbero essere meno sostenibili nel futuro. BTC ed ETH sono visti come investimenti solidi nel contesto del protocollo Athena.
