---
author: YouRecap
date: 2024-11-01
fonte: Eugenio Benetazzo
titolo: Video di Eugenio Benetazzo del 2024-11-01
---
Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Caspa (CAS)** 
   - **Intenzione:** Vendita 
   - **Motivo:** Ha registrato una perdita significativa e non è più plausibile mantenere una posizione di buy and hold su di essa.

2. **Jupiter (JUP)** 
   - **Intenzione:** Acquisto 
   - **Motivo:** È stata recentemente inserita nel portafoglio e ha potenziale, quindi si prevede di capitalizzare su di essa.

3. **SUI** 
   - **Intenzione:** Acquisto 
   - **Motivo:** È considerata una delle migliori performance del portafoglio e contribuisce positivamente alla rivalutazione.

4. **Hondos** 
   - **Intenzione:** Acquisto 
   - **Motivo:** Anche essa è tra i migliori crypto asset del portafoglio e aiuta a compensare le performance negative.

5. **Immutable X (IMX)** 
   - **Intenzione:** Mantenere (neutro) 
   - **Motivo:** Rimane ferma, non ha mostrato performance negative significative.

6. **Akash Network** 
   - **Intenzione:** Mantenere (neutro) 
   - **Motivo:** Anche questa rimane ferma senza performance negative rilevanti.

7. **Jasmy (JAS)** 
   - **Intenzione:** Vendita 
   - **Motivo:** È uno dei peggiori asset nel portafoglio con una contrazione di valore.

8. **Render Network (RNDR)** 
   - **Intenzione:** Vendita 
   - **Motivo:** Anch'essa ha avuto una performance negativa rispetto all'inserimento iniziale.

L'autore si concentra principalmente sulle criptovalute in perdita per valutare opportunità di vendita e considerare eventuali sostituzioni nel portafoglio, mentre mantiene una visione positiva su quelle con performance migliori.
