---
author: YouRecap
date: 2024-10-26
fonte: AfterSide Crypto
titolo: 🚨 ALTCOINS: OCCASIONE D'ORO?! 🚨 BITCOIN / ALTCOINS [time sensitive]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Acquisto** - L'autore indica che Bitcoin ha finalmente rotto una trend line importante, suggerendo un potenziale rialzo.

2. **Ethereum (ETH)**: **Vendita** - L'autore osserva che Ethereum è stato rigettato dalla EMA 200 e ha perso supporti importanti, segnalando debolezza nel settore.

3. **Celo (CELO)**: **Acquisto** - L'autore evidenzia che Celo si trova in un range bullish e potrebbe avere spazio per un rimbalzo, suggerendo opportunità di accumulo.

4. **Orca (ORCA)**: **Vendita** - Nonostante un impulso positivo recente, l'autore avverte di possibili rigetti futuri, suggerendo cautela.

5. **Binance Coin (BNB)**: **Acquisto** - L'autore nota che BNB ha un canale di accumulo interessante e potrebbe avere potenziale di crescita se rompe la fase di lateralizzazione.

6. **Polkadot (DOT)**: **Vendita** - L'autore sottolinea la debolezza di Polkadot, segnalando che è in downtrend e potrebbe continuare a perdere valore.

7. **SUI (SUI)**: **Acquisto** - L'autore menziona che SUI si trova in un range bullish e potrebbe riprendersi, ma avverte di monitorare i livelli di supporto.

8. **Ton (TON)**: **Acquisto** - Nonostante il recente crollo, l'autore suggerisce che potrebbe esserci un'area interessante di accumulo in caso di ritracciamento.

In sintesi, l'autore tende a consigliare l'acquisto per Bitcoin, Celo, Binance Coin, SUI e Ton, mentre suggerisce di vendere o essere cauti con Ethereum, Orca e Polkadot a causa della loro debolezza attuale.
