---
author: YouRecap
date: 2024-11-01
fonte: Hard Rock Crypto
titolo: Video di Hard Rock Crypto del 2024-11-01
---
Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Compra** - L'autore è bullish su Bitcoin, prevede una settimana positiva e una possibile esplosione dei prezzi dopo le elezioni, suggerendo di posizionarsi prima dell'aumento di volatilità.

2. **Ethereum (ETH)**: **Vendi** - L'autore non è particolarmente bullish su Ethereum, anche se riconosce che alla fine potrebbe performare bene, ma non è il focus attuale.

3. **Doge (DOGE)**: **Compra** - Considerato un investimento conservativo nel settore delle Meme Coin, l'autore suggerisce di avere una piccola allocazione nel portafoglio.

4. **Solana (SOL)**: **Compra** - Viene vista come una Layer One promettente, con potenziale di crescita, in particolare per le Meme Coin associate.

5. **Pepe**: **Compra** - Ritenuta una Meme coin interessante da considerare.

6. **Bonk**: **Compra** - L'autore è in attesa di un segnale di acquisto, suggerendo che potrebbe essere un buon setup.

7. **Aptos**: **Compra** - Considerata un'opzione interessante nel contesto delle Layer One.

8. **XRP**: **Vendi** - L'autore non esprime opinioni favorevoli su XRP e lo considera un investimento non raccomandato.

9. **Mog Mog**: **Compra** - Viene menzionata come una Meme coin che sta performando bene.

10. **Supervers**: **Compra** - Ritenuta una buona opportunità nel settore gaming.

11. **Xborg**: **Compra** - Considerato un progetto innovativo nel settore gaming con grande potenziale.

12. **Sew**: **Compra** - Visto come un progetto promettente nel contesto del gaming e dei contenuti generati dagli utenti.

13. **Beam**: **Compra** - Considerata una sottorete legata al gaming su Avalanche con potenziale di crescita.

14. **Of Grid**: **Compra** - Atteso come un gioco che potrebbe risollevare il settore gaming e apprezzato per il suo lancio imminente.

In generale, l'autore sembra ottimista riguardo alla maggior parte delle criptovalute menzionate, suggerendo acquisti strategici in vista di potenziali aumenti di valore, soprattutto in relazione a eventi significativi come le elezioni americane.
