---
author: YouRecap
date: 2024-11-01
fonte: Bernardo Mascellani
titolo: Video di Bernardo Mascellani del 2024-11-01
---
Ecco la lista delle criptovalute citate nel testo con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare** - L'autore sembra avere una visione positiva su Bitcoin, suggerendo che ci sia una necessità di monitorare l'andamento e le proposte fiscali riguardanti le criptovalute. Nonostante le incertezze, non viene espressa un'intenzione di vendita.

2. **Ethereum (ETH)**: **Comprare** - Anche in questo caso, non viene indicata una volontà di vendita. L'autore parla di Ethereum in modo neutro, suggerendo che faccia parte di un portafoglio di investimenti da monitorare.

3. **Binance Coin (BNB)**: **Comprare** - L'autore menziona BNB nel contesto delle transazioni e dell'importazione di dati, suggerendo che sia una criptovaluta da considerare per gli investimenti.

4. **Kraken**: **Neutro** - Non si fa riferimento a una specifica intenzione di acquisto o vendita riguardo a Kraken, che è presentato come un exchange. Viene menzionato per il suo utilizzo nella gestione delle criptovalute.

5. **Bitpanda**: **Neutro** - Viene citato come un exchange che permette di operare con criptovalute e asset tradizionali, senza alcuna indicazione chiara di acquisto o vendita.

6. **Coinbase**: **Neutro** - Simile a Bitpanda, è menzionato come un exchange per criptovalute, senza chiare intenzioni di acquisto o vendita.

In sintesi, l'autore mostra una posizione prevalentemente "comprare" per le criptovalute menzionate, in particolare Bitcoin, Ethereum e Binance Coin, suggerendo un approccio proattivo all'investimento. Le altre piattaforme o exchange sono presentate in un contesto neutro, senza esplicite intenzioni di acquisto o vendita.
