---
author: YouRecap
date: 2024-10-31
fonte: Eugenio Benetazzo
titolo: STRAIGHT UP | EP.04 | ALTCOINS PORTFOLIO WITH REAL MONEY | REBALANCING
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative intenzioni dell'autore:

1. **Caspa (CAS)** - **Vendita**: L'autore ha realizzato una minusvalenza e non ritiene più plausibile mantenere una posizione di buy and hold su Caspa, considerandola la peggiore performance del portafoglio.

2. **Jupiter (JUP)** - **Acquisto**: È stata appena inserita nel portafoglio, ma non sono state fornite indicazioni negative, suggerendo un'opportunità di investimento.

3. **SUI** - **Acquisto**: Considerata uno dei migliori crypto asset nel portafoglio, contribuendo positivamente alla performance complessiva.

4. **Hondo** - **Acquisto**: Anche questo è menzionato come un motore di performance, utile per compensare le perdite di altri asset.

5. **Fantom (FTM)** - **Inattesa**: Non ci sono indicazioni chiare; rimane "fermo al palo", quindi non è chiaro se l'autore consiglia di comprare o vendere.

6. **Immutable X (IMX)** - **Inattesa**: Simile a Fantom, è al momento in una posizione neutra senza suggerimenti chiari.

7. **Akash Network (AKT)** - **Inattesa**: Anch'esso considerato fermo e senza indicazioni chiare di acquisto o vendita.

8. **Jasmy (JASMY)** - **Vendita**: Considerato uno dei peggiori in termini di performance, quindi non è consigliato mantenerlo.

9. **Render Network (RNDR)** - **Vendita**: Anche questo è tra i peggiori e non è consigliato mantenerlo nel portafoglio.

In sintesi, l'autore suggerisce di vendere Caspa, Jasmy e Render Network a causa delle loro performance deludenti, mentre consiglia di acquistare SUI, Hondo e Jupiter, che mostrano potenziale di crescita. Le posizioni su Fantom, Immutable X e Akash Network sono indeterminate.
